



SEGUNDA PREGUNTA. EQUIPO 1
	 
	 
Varios policías vigilan un cuartel de delincuentes en el que quieren infiltrarse pero para el que necesitan una contraseña.
Una persona llama a la puerta del local y una voz dice desde el interior 8, a lo que esa persona contesta 4. Llega otro y le dicen 14, a lo que contesta 7.
Uno de los policías llega a la puerta del local, La voz del interior le dice 0, a lo que el responde 0.
Sin embargo, en lugar de dejarle pasar le disparan.
Averigue cual es la contraseña
