INSTRUCCIONES.     El juego consiste en una lucha entre dos equipos para conseguir la cura del coronavirus.Ambos, tendran que pasar diferentes pruebas aumentando poco a poco su dificultad, 2 de cada nivel.Durante estos retos ambos equipos intentaran conseguir el maximo de puntos para posteriormente el equipo con mayor puntos decida que quiere hacer con la cura.El juego consistira en 3 niveles: una facil, uno intermedio y otro complicado.En las pruebas mas faciles se daran 5 intentos y 5 puntos si la respuesta es acertada y se quitaran 1 si es incorrecta.La primera pregunta tendra un unico intento ya que se daran las opciones al jugador.A continuacion en los retos de nivel intermedios se otoraran nada mas que 2 intentos, si la respuesta es correctan ganaran 8 puntos, mientras que si es incorrecta perderan 3.Se dara una ultima oportunidad de ganar puntos aunque esta tendra mas penalizacion si es fallada que las demas, ya que no sera obligatorio.Por ultimo, ambos equipos se enfrentaran a las 2 ultimas pruebas mas complicadas donde se daran 15v puntos si la respuesta es correcta y la penalizacion sera de 5 puntos.Para estas pruebas habra un unico intento.Finalmente,se hara un recuento de los puntos obtenidos.El ganador tendra en la palma de su mano la decision final del juego. ¿Venceran los buenos?

