INSTRUCCIONES.     El juego consiste en una lucha entre dos equipos para conseguir la cura del coronavirus. Ambos, tendrán que pasar diferentes pruebas aumentando poco a poco su dificultad, 2 de cada nivel. Durante estos retos ambos equipos intentaran conseguir el máximo de puntos para posteriormente el equipo con mayores puntos decida que quiere hacer con la cura. El juego consistirá en 3 niveles: una fácil, uno intermedio y otro complicado. En las pruebas más fáciles se darán 5 intentos y 5 puntos si la respuesta es acertada y se quitaran 1 si es incorrecta. La primera pregunta tendrá un único intento ya que se darán las opciones al jugador. A continuación, en los retos de nivel intermedios se otorgarán nada más que 2 intentos, si la respuesta es correcta ganaran 8 puntos, mientras que si es incorrecta perderán 3. Se dará una última oportunidad de ganar puntos, aunque esta tendrá más penalización si es fallada que las demás, ya que no será obligatorio. Por último, ambos equipos se enfrentarán a las 2 últimas pruebas más complicadas donde se darán 15v puntos si la respuesta es correcta y la penalización será de 5 puntos. Para estas pruebas habrá un único intento. Finalmente, se hará un recuento de los puntos obtenidos. El ganador tendrá en la palma de su mano la decisión final del juego. ¿Vencerán los buenos?
