






¿Preparados? Comencemos
El 31 de diciembre de 2019, la Organización Mundial de la Salud (OMS) recibió reportes de presencia de neumonía, de origen desconocido, en la ciudad de Wuhan, en China
Rápidamente, a principios de enero, las autoridades de este país identificaron la causa como una nueva cepa de coronavirus.
El objetivo, frenar cuanto antes un brote de Covid-19, una enfermedad vírica muy contagiosa y de alta letalidad provocada por el virus del mismo nombre
Es,a día de hoy, una de las más mortíferas que se conocen para el ser humano.
El tiempo corre en vuestra contra. Dos equipos os enfrentareis para capturar la cura y el mejor decidira que hacer con ella.
Bienvenido a lo que podria ser el fin del mundo. Bienvenido a ESCAPA COMO PUEDAS.
					
Os encontrais dentro del laboratorio donde se origino la cura del coronavirus.Debereis resolver los distintos escenarios cada uno con distintas dificultades.
Os dirigireis a la primera puerta a la derecha donde encontrareis vuestra primera prueba.
Mucha suerte. Confiamos en vosotros.
